## 功能说明

### 自由强化

选择强化物品和配装，自由的进行强化任务。

#### 使用说明

1. **【极其重要】** 强化等级对应的物品必须存在，否则发起任务无响应页面假死，可以点击停止任务中止；
2. **【重要】** 不会检测库存，添加任务时请确保基础物品及强化资源足够，否则强化任务会提前结束；
3. 保护之镜强化会读取页面选择的配装方案，贤者之镜强化则使用无配装；
4. 使用页面选择的保护物品，请确保物品数量充足；
5. 不建议使用福气茶，会出现预估外的物品；
6. 不建议添加过多队列，否则等待时间会很长。

### 批量强化基底

选择强化物品、基底等级对和目标等级，根据库存物品强化等级及数量自动计算强化所需基底数量并批量添加强化任务。

#### 使用说明

1. **【重要】** 请准备充足的强化材料，否则强化任务会提前结束，后续强化队列清空；
2. 自动检测库存中物品是否充足，不足时会给出提示，不会检测已经装备的物品；
3. 计算强化队列会减掉库存内高于基底等级的物品数量；
4. 添加基底强化任务会使用页面选择的配装方案；
5. 使用页面选择的保护物品，请确保物品数量充足；
6. 不会检测任务队列，使用插件前建议先清空任务队列，否则会合成超过所需数量的物品；
7. 不建议使用福气茶，会出现预估外的物品；
8. 不要选择精炼物品进行强化，因为精炼物品强化需要普通物品升级，可以通过【炼金-解精炼】去掉精炼。

### 批量合成

根据库存物品强化等级计算合成目标等级的强化任务序列，批量添加使用贤者之镜的强化任务。

#### 使用说明

1. **【重要】** 请准备充足的贤者之镜；
2. 贤者之镜强化使用无配装，因为配装方案的自动使用高等级和福气茶可能导致合成失败；
3. 不要选择精炼物品进行合成；
4. 不要使用福气茶，会出现预估外的物品，导致合成失败；
5. 合成队列添加失败可以等待现有队列执行完成后，再次点击合成按钮，会根据已有物品重新计算合成队列。


## 更新说明

### v2.4.17
1. 强化过程中通过CSS来隐藏行动队列浮窗而不是关闭浮窗，减小内存占用、优化页面卡顿现象。

### v2.4.16
1. 自由强化支持配置起始等级区间以及任务数量支持自动获取库存。

### v2.4.15
1. 修复自由强化添加队列失败和错误的问题（请原谅我的粗心大意）。

### v2.4.14
1. 自由强化支持指定单次任务的强化次数，不再是固定的无限次。

### v2.4.13
1. 修复保护物品信息获取错误的问题；
2. 修复弹窗按钮点击逻辑。

### v2.4.11
1. 在非强化界面时不再展示插件相关组件。

### v2.4.10
1. 优化提示信息的展示方式；
2. 新增目标等级选择器，支持强化/合成到+3到+20的任意等级；
3. 支持使用页面选择的保护物品进行强化，如果未选择则使用默认的保护之镜，使用贤者之镜合成时忽略自定义保护物品。

### v2.3.7
1. 增加触发过快发送游戏指令的等待时间。

### v2.3.6
1. 提示信息中增加强化物品名称的展示；
2. 任务执行结果增加对错误响应的处理。

### v2.3.4
1. 默认启用SweetAlert2

### v2.3.3
1. 增加自由强化功能；
2. 引入SweetAlert2提供更友好的交互界面，提示信息不再阻断页面。

### v2.2.4
1. 修复合成任务会重复添加的问题；
2. 修改错别字；
3. 任务执行中，禁用行动队列提示框显示。

### v2.2.2
1. 修复合成最短路径计算错误的问题；
2. 调整强化物品的监控方案，更加准确；
3. 合成任务不读取配装方案，使用无配装；
4. 优化提示性文案；
5. 加大发起任务的回执超时时间为两分钟，避免测试服卡顿而无法正确获取发起任务结果；
6. 发起任务增加重试机制，上限为3次。

### v2.1.0
1. 合成支持最短路径
2. 增加批量任务提示信息框

### v2.0.0
1. 新增停止任务按钮；
2. 新增强化/合成信息展示区域；
3. 优化提示性文案；
4. 修复合成按钮添加队列失败的问题。
